Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Fall to Winter ROI
zh_cn: 秋季到冬季ROI

source: Winter to Spring ROI
zh_cn: 冬季到春季ROI

source: Fall to Spring ROI
zh_cn: 秋季到春季ROI

source: Aimsweb Summary Data
zh_cn: Aimsweb 摘要数据

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组别

source: Select/Deselect All
zh_cn: 全选/取消全选

source: Student Name
zh_cn: 学生姓名

source: Please select one or more students to Manage Groups
zh_cn: 请选择一名或者多名学生来进行组别管理

source: No Student Selected
zh_cn: 没有选中任何学生

source: Student Name
zh_cn: 学生姓名

source: Student Email
zh_cn: 学生电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Date
zh_cn: 日期

source: Raw Score
zh_cn: 原始分数

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Choose GOM
zh_cn: 选择GOM

source: Choose Year
zh_cn: 选择年份

source: View all uploaded aimsweb student data
zh_cn: 查看所有上传的 aimsweb 学生数据

source: Add New
zh_cn: 添加新项目

source: CSV Template
zh_cn: CSV 模板

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Help
zh_cn: 使用小贴士

source: PARCC CSV Template
zh_cn: PARCC CSV 模板

source: Manage Uploads
zh_cn: 管理上传

source: Khan Academy Website
zh_cn: 可汗学院网站

source: NWEA CSV Template
zh_cn: NWEA CSV 模板

source: aimsweb CSV Template
zh_cn: aimsweb CSV模板

source: SBAC CSV Template
zh_cn: SBAC CSV 模板

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Manage Data
zh_cn: 管理数据

source: Edit Company Info
zh_cn: 编辑机构信息

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this assessment company? If the company is deleted all assessment data linked to the company will also be deleted.
zh_cn: 您确定要删除此评估公司吗？如果公司被删除，所有与该公司相关的评估数据也将被删除。

source: Company successfully deleted.
zh_cn: 机构已成功删除。

source: Unable to delete new company at this time.
zh_cn: 目前无法删除新公司。

source: Other_Assessment_Template
zh_cn: 其他类型测试模板

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生邮箱

source: Assessment Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Test Date
zh_cn: 考试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分位数

source: Student Target Score
zh_cn: 学生目标分数

source: SBAC_Template
zh_cn: SBAC_模板

source: RecordType
zh_cn: 记录类型

source: UIN
zh_cn: 用户界面

source: Student_Last_Name
zh_cn: 学生姓氏

source: Student_First_Name
zh_cn: 学生名字

source: GradeAssessed
zh_cn: 已评定成绩

source: TestedLEAName1
zh_cn: 测试LEAName1

source: TestedSchoolName1
zh_cn: 测试学校名称1

source: TestCompletionDate1
zh_cn: 测试完成日期1

source: TestCompletionDate2
zh_cn: 测试完成日期2

source: SmarterClaim1PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim1表现水平

source: SmarterClaim2PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim2表现水平

source: SmarterClaim3PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim3表现水平

source: SmarterClaim4PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim4表现水平

source: ScaleScore
zh_cn: 量化分

source: SmarterStandardErrorMeasurement-SEM
zh_cn: 标准误-SEM

source: AchievementLevels
zh_cn: 成就等级

source: View
zh_cn: 查看

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Select
zh_cn: 选择

source: Send Resources to Students' Bookshelf
zh_cn: 发送资源至学生书架

source: Khan Resources for Math Based On RIT:
zh_cn: 基于RIT的可汗学院数学资源:

source: Please select a resource.
zh_cn: 请选择一种资源。

source: The resources have been sent to their Bookshelf
zh_cn: 资源已经被发送至他们的书架。

source: Link to:
zh_cn: 链接到：

source: Math: {{ range }}
zh_cn: 数学：{$INTERPOLATION}

source: All
zh_cn: 全部

source: Growth Comparison Period
zh_cn: 增长比较时期

source: Summary NWEA Data
zh_cn: NWEA数据摘要

source: View all uploaded NWEA student data
zh_cn: 查看全部上传的NWEA学生数据

source: Selected Students
zh_cn: 选中的学生

source: Count of Students Who Met/Exceeded
zh_cn: 达到或者超出学生个数

source: View All District Mean RITs
zh_cn: 查看全部学区 Mean RITs

source: View All Selected Students Mean RITs
zh_cn: 查看全部选中学生的Mean RITs

source: View All Norm Mean RITs
zh_cn: 查看全部Mean RITs

source: Selected Students Average Time
zh_cn: 选定学生的平均作答时间

source: See Instructional Area Scores
zh_cn: 查看教学领域分数

source: Percent Who Met/Exceeded Their RIT
zh_cn: 达到/超出各自RIT的百分比

source: Percent Projected Proficiency
zh_cn: 预测掌握度百分比

source: Individual NWEA Breakdown
zh_cn: 个人NWEA明细

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Grade
zh_cn: 年级

source: <span class="ot-custom-column-header-text">Discipline</span>
zh_cn: {$START_TAG_SPAN}学科{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: <span class="ot-custom-column-header-text">Test Type</span>
zh_cn: {$START_TAG_SPAN}考试类型{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' RIT' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' Time' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' RIT' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Time' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: <span class="ot-custom-column-header-text">See Instructional Area Scores</span>
zh_cn: {$START_TAG_SPAN}见授课方面成绩{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: {{ selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Percentile' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Lexile Range' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Projected Growth' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Observed Growth' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Observed Growth SE' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Met Projected Growth' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Conditional Growth Index' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term1.term + ' ' + selectedPeriod.term1.year + ' to ' + selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Conditional Growth Percentile' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ selectedPeriod.term2.term + ' ' + selectedPeriod.term2.year + ' Projected PARCC Proficiency' }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Goal 1 Name
zh_cn: 目标1名称

source: Goal 1 RIT
zh_cn: 目标1 RIT

source: Goal 2 Name
zh_cn: 目标2名称

source: Goal 2 RIT
zh_cn: 目标2 RIT

source: Goal 3 Name
zh_cn: 目标3名称

source: Goal 3 RIT
zh_cn: 目标3 RIT

source: Goal 4 Name
zh_cn: 目标4名称

source: Goal 4 RIT
zh_cn: 目标4 RIT

source: Goal 5 Name
zh_cn: 目标5名称

source: Goal 5 RIT
zh_cn: 目标5 RIT

source: <span class="ot-custom-column-header-text">Khan Link</span>
zh_cn: {$START_TAG_SPAN}可汗学院链接{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: See Instructional Area Scores
zh_cn: 查看教学领域分数

source: Link to Khan Math Resources
zh_cn: 链接至可汗数学资源

source: Who Met/Exceeded
zh_cn: 达到/超过

source: Who Did Not Meet/Exceed
zh_cn: 没有达到/超过

source: Students
zh_cn: 学生

source: Please select Growth Comparison Period first.
zh_cn: 请先选择进步比较时段。

source: No data found
zh_cn: 没有找到数据

source: District Mean RIT
zh_cn: 区域平均RIT

source: Selected Students Mean RIT
zh_cn: 选定的学生平均 RIT

source: Individual_NWEA_Breakdown.csv
zh_cn: 个人_NWEA_Breakdown.csv

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Discipline
zh_cn: 学科

source: Test Type
zh_cn: 测试类型

source: Time
zh_cn: 时间

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Lexile Range
zh_cn: 蓝思范围

source: to
zh_cn: 至

source: Projected Growth
zh_cn: 预计增长

source: Observed Growth
zh_cn: 测量到的增长

source: Observed Growth SE
zh_cn: 测量到的增长SE

source: Met Projected Growth
zh_cn: 达到预期增长

source: Conditional Growth Index
zh_cn: 有条件增长指数

source: Conditional Growth Percentile
zh_cn: 有条件增长百分位数

source: Projected PARCC Proficiency
zh_cn: 预测的 PARCC 掌握程度

source: Group NWEA breakdown
zh_cn: NWEA组别细分

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组别

source: Link to Khan Math Resources
zh_cn: 链接至可汗数学资源

source: Overall Score
zh_cn: 总成绩

source: <input [style.margin-bottom]="'0'" type="checkbox" [(ngModel)]="switchSelectAll" (change)="toggleSelectAll($event)" /> Select/Deselect All
zh_cn: {$TAG_INPUT} 全选/取消全选

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Grade
zh_cn: 年级

source: No student selected.
zh_cn: 没有选中任何学生。

source: Successfully assigned.
zh_cn: 分配成功。

source: Please select at least one student to manage groups.
zh_cn: 请选中至少一名学生来进行组别管理。

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Flag List
zh_cn: 旗帜列表

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Type of Test
zh_cn: 测试类型

source: Score
zh_cn: 分数

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Student Progress Report
zh_cn: 学生进步度报告

source: Student ID: {{ individualBreakdown?.sisId }}
zh_cn: 学生ID: {$INTERPOLATION}

source: Term/Year
zh_cn: 学期/学年

source: Grade
zh_cn: 年级

source: RIT (+/- Std Err)
zh_cn: RIT (+/- 标准误)

source: Growth Projection
zh_cn: 进步预测

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Time
zh_cn: 次数

source: Test Names
zh_cn: 考试名称

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Select/Deselect All
zh_cn: 全选/取消全选

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组别

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Select an Assessment
zh_cn: 选择一个测试

source: Select a Group Target Set
zh_cn: 选择一个组别目标设置

source: Date
zh_cn: 日期

source: Attempt
zh_cn: 考试

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Student Target
zh_cn: 学生目标

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Student Targets
zh_cn: 学生目标

source: Target Sets
zh_cn: 目标设置

source: Target for:
zh_cn: 目标

source: Attempt Breakdown
zh_cn: 考试详情

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Attempts
zh_cn: 考试（次）

source: Student Scores
zh_cn: 学生分数

source: Custom Status Assessment
zh_cn: 自定义状态评估

source: Custom Growth Assessment
zh_cn: 自定义进步度评估

source: Select Standard
zh_cn: 选择标准

source: Select Assessment
zh_cn: 选择测试

source: Select a Group Target Set
zh_cn: 选择一个组别目标设置

source: No Group Target Sets Available
zh_cn: 没有可用的分组目标设置

source: Attempt Averages
zh_cn: 平均值

source: Average Scores
zh_cn: 平均分

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Attempts
zh_cn: 考试（次）

source: Individual Breakdown
zh_cn: 个人明细

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Manage Groups
zh_cn: 管理组别

source: <input [style.margin-bottom]="'0'" [(ngModel)]="selectAllFlag" type="checkbox" (change)="_toggleSelect($event)" /> Select/Deselect All
zh_cn: {$TAG_INPUT} 全选/取消全选

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Attempt
zh_cn: 考试

source: Test Date
zh_cn: 考试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Student Target
zh_cn: 学生目标

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: student
zh_cn: 学生

source: All Attempts
zh_cn: 所有考试作答（次数）

source: Please select one or more students to Manage Groups
zh_cn: 请选择一个或者多个学生来进行组别管理

source: No Student Selected
zh_cn: 没有选中任何学生

source: Other_Assessment_
zh_cn: 其他_考试

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生电子邮件

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Assessment Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Test Date
zh_cn: 考试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分位数

source: Student Target Score
zh_cn: 学生目标分数

source: Group Breakdown: {{i.attemptName}}
zh_cn: 团体细分: {$INTERPOLATION}

source: Students
zh_cn: 学生

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Group Target
zh_cn: 团体目标

source: Student Target
zh_cn: 学生目标

source: At or Above Target
zh_cn: 达标或者超额达标

source: Below Target
zh_cn: 未达标

source: New Company Tile
zh_cn: 新机构名称

source: Remove Company Logo
zh_cn: 移除机构Logo

source: Company Name
zh_cn: 机构名称

source: Company Logo (Optional)
zh_cn: 机构Logo（可选）

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Images must be .png or .jpg.
zh_cn: 图片必须是.png 或.jpg格式.

source: Save
zh_cn: 保存

source: Company successfully added.
zh_cn: 机构添加成功。

source: Unable to add new company at this time.
zh_cn: 此时无法添加新机构。

source: Company successfully edited.
zh_cn: 机构编辑成功。

source: Unable to edit company at this time.
zh_cn: 此时无法编辑机构信息。

source: Unable to add logo at this time.
zh_cn: 此时无法添加logo。

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 请确认是否要移除

source: Company Logo successfully deleted.
zh_cn: 机构logo成功被删除。

source: Unable to delete company logo at this time.
zh_cn: 此时无法删除机构的logo。

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Minimum Score
zh_cn: 分数最小值

source: Maximum Score
zh_cn: 分数最大值

source: Save
zh_cn: 保存

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Target Set Name
zh_cn: 目标设置名称

source: Target Set
zh_cn: 目标设置

source: Target Name
zh_cn: 目标名称

source: Add Target
zh_cn: 添加目标

source: Target Set Name
zh_cn: 目标设置名称

source: Add Target Set
zh_cn: 添加目标设置

source: Done
zh_cn: 完成

source: Add a New Assessment
zh_cn: 添加一个新的考试

source: - Target Sets
zh_cn: 目标设置

source: Edit Assessment
zh_cn: 修改测试

source: 3rd Party assessment added successfully.
zh_cn: 第三方测评成功被添加。

source: Unable to create 3rd Party assessment at this time.
zh_cn: 此时无法创建第三方测评。

source: 3rd Party assessment edited successfully.
zh_cn: 第三方测评修改成功。

source: Target set value must be less than the maximum score of
zh_cn: 目标设置值必须小于最大分数

source: for the assessment overall.
zh_cn: 对总体考试来讲

source: Target set name must be unique.
zh_cn: 目标设置名称必须唯一。

source: Target set value must be unique.
zh_cn: 目标设置值必须唯一。

source: Target set value must be a positive or negative number with no more than two decimal places.
zh_cn: 目标设置值必须是保留2位小数的正数或者负数。

source: Target set value of
zh_cn: 目标设置值为

source: must be equal or greater than the minimum score of
zh_cn: 必须大于或等于最小分数

source: Are you sure you want to delete this target set?
zh_cn: 请确认是否将此目标设置删除？

source: Target set added successfully.
zh_cn: 目标设置添加成功。

source: Unable to add a target set at this time.
zh_cn: 此时无法添加目标设置。

source: Target set edited successfully.
zh_cn: 目标编辑成功。

source: Unable to edit target set at this time.
zh_cn: 此时无法对目标设置进行编辑。

source: Are you sure you want to remove this target?
zh_cn: 请确认是否将要移除此目标？

source: Target successfully removed.
zh_cn: 目标移除成功。

source: There was an error removing the target.
zh_cn: 移除目标出现错误。

source: Add a Target Set
zh_cn: 添加一个目标设置

source: Could not retrieve target sets at this time.
zh_cn: 此时无法获取目标设置。

source: Are you sure you want to delete this target set? If all target sets are deleted, data will not be viewable.
zh_cn: 请确认是否将此目标设置删除？如果所有目标设置被删除，数据将不可展示。

source: Target set successfully deleted.
zh_cn: 目标集被成功删除。

source: Could not delete target set at this time.
zh_cn: 此时无法删除目标集。

source: New Assessment
zh_cn: 新测验

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Manage Data
zh_cn: 管理数据

source: Edit Target Sets
zh_cn: 编辑目标集

source: It’s time to add your first assessment.
zh_cn: 现在是时候添加您的第一个测验评估了。

source: Click the Add New Assessment button above to add your first assessment and target set to this company.
zh_cn: 单击上面的添加新评估测验按钮，以添加您在此机构的第一次评估测验和设定目标。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: There was an error getting assessments for this 3rd Party company.
zh_cn: 获取此第 3 方公司的评估时出错。

source: Unable to get assessment to edit at this time.
zh_cn: 此时无法对测试进行编辑。

source: Are you sure you want to delete this 3rd Party assessment?
zh_cn: 请确认是否要删除此第三方评估吗？

source: Unable to delete this 3rd party assessment at this time.
zh_cn: 此时无法删除第三方评估。

source: Manage Data
zh_cn: 管理数据

source: Download Template
zh_cn: 下载模板

source: Upload Data
zh_cn: 上传数据

source: There were errors uploading this file:
zh_cn: 上传此文件产生错误。

source: Delete Multiple Attempts
zh_cn: 删除多次尝试

source: Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

source: Uploaded By
zh_cn: 由。。。上传

source: Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: It’s data upload time!
zh_cn: 该上传数据了！

source: Click the Upload Data button above to add your data set for this assessment.
zh_cn: 点击数据上传按钮来为此次测评添加您的数据组。

source: Unable to get assessment attempts at this time.
zh_cn: 此时无法获得测试次数信息。

source: Attempt name edited successfully.
zh_cn: 考试名称编辑成功。

source: Unable to edit the attempt name.
zh_cn: 无法对考试名称进行编辑。

source: No changes were made to the attempt name. Preserving original attempt name.
zh_cn: 对考试名称没有做出任何更改，原考试名称保留不变。

source: All attempts must have a name.
zh_cn: 所有的考试尝试必须命名。

source: Other_Assessment_Template
zh_cn: 其他类型测试模板

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生电邮

source: Assessment Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Test Date
zh_cn: 考试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分位

source: Student Target Score
zh_cn: 学生目标成绩

source: : Preparing upload...
zh_cn: 正准备上传。。。

source: : Uploading...
zh_cn: 上传中。。。

source: Data uploaded successfully.
zh_cn: 数据上传成功。

source: Are you sure you want to delete attempt(s)?
zh_cn: 请确认是否将要删除考试记录？

source: Attempt(s) deleted successfully.
zh_cn: 考试记录删除成功。

source: Unable to delete multiple attempts at this time.
zh_cn: 此时无法删除多次考试记录。

source: PARCC Summary
zh_cn: PARCC成绩摘要

source: View all uploaded PARCC student data
zh_cn: 查看所有已上传的PARCC学生数据

source: Did not Meet Expectations
zh_cn: 没有达到预期

source: Partially Met Expectations
zh_cn: 部分到达预期

source: Approached Expectations
zh_cn: 接近预期

source: Met Expectations
zh_cn: 达到预期

source: Exceeded Expectations
zh_cn: 超出预期

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Student Count
zh_cn: 学生人数

source: Writing Average
zh_cn: 写作平均数

source: Reading Average
zh_cn: 阅读平均数

source: School Average
zh_cn: 校级平均值

source: District Average
zh_cn: 学区平均值

source: PARCC Average
zh_cn: PARCC平均分

source: Students
zh_cn: 学生

source: Math
zh_cn: 数学

source: Math Average
zh_cn: 数学平均分

source: Breakdown
zh_cn: 细分

source: Below Expectations
zh_cn: 低于预期

source: Nearly Meets Expectations
zh_cn: 接近达到预期

source: Meets or Exceeds Expectations
zh_cn: 达到或者超过预期

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Literary Text
zh_cn: 文学类文体

source: Informational Text
zh_cn: 说明类文体

source: Vocabulary
zh_cn: 词汇

source: Writing Expression
zh_cn: 写作表达

source: Knowledge and Use of Language Conventions
zh_cn: 语言常规的知识和运用

source: MATH
zh_cn: 数学

source: Major Content
zh_cn: 主要内容

source: Supporting Content
zh_cn: 支持内容

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Modeling
zh_cn: 建模

source: Individual
zh_cn: 个人

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Grade
zh_cn: 年级

source: ELA Total
zh_cn: 英语总分

source: Math Total
zh_cn: 数学总分

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Literary Text
zh_cn: 文学类文体

source: Informational Text
zh_cn: 说明类文体

source: Vocab
zh_cn: 词汇

source: Writing Expression
zh_cn: 写作表达

source: Knowledge and Use of Language Conventions Lit Text
zh_cn: 文学语篇下的知识与语言常规运用

source: Major Content
zh_cn: 主要内容

source: Supporting Content
zh_cn: 支持内容

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Modeling
zh_cn: 建模

source: Choose Year
zh_cn: 选择年份

source: Meets or Exceeds Expectations
zh_cn: 达到或者超过预期

source: Nearly Meets Expectations
zh_cn: 接近达到预期

source: Below Expectations
zh_cn: 低于预期

source: Students
zh_cn: 学生

source: Parcc_Individual_Breakdown
zh_cn: Parcc_个人详情

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Grade
zh_cn: 年级

source: ELA Total
zh_cn: 英语总分

source: Math Total
zh_cn: 数学总分

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Literary Text
zh_cn: 文学类文体

source: Informational Text
zh_cn: 说明类文体

source: Vocab
zh_cn: 词汇

source: Writing Expression
zh_cn: 写作表达

source: Knowledge and Use of Language Conventions Lit Text
zh_cn: 文学语篇下的知识与语言常规运用

source: Major Content
zh_cn: 主要内容

source: Supporting Content
zh_cn: 配套内容

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Modeling
zh_cn: 建模

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Literary Text
zh_cn: 文学类文体

source: Informational Text
zh_cn: 说明类文体

source: Writing Expression
zh_cn: 写作表达

source: Vocab
zh_cn: 词汇

source: Knowledge Use
zh_cn: 知识运用

source: Major Content
zh_cn: 主要内容

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Modeling
zh_cn: 建模

source: Supporting Content
zh_cn: 支持内容

source: SBAC Summary
zh_cn: SBAC 摘要

source: Level 1
zh_cn: 1级

source: Level 2
zh_cn: 2 级

source: Level 3
zh_cn: 3 级

source: Level 4
zh_cn: 4级

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Student Count: {{ sbacSummary.ela.studentCount }}
zh_cn: 学生人数： {$INTERPOLATION}

source: SBAC {{ yearSelected.optionDescription }} District Mean
zh_cn: SBAC 地区平均值

source: SBAC {{ yearSelected.optionDescription }} Selected Students Mean
zh_cn: SBAC{$INTERPOLATION} 选定的学生平均值

source: {{ sbacSummary.ela.performanceLevel.level1.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: {{ sbacSummary.ela.performanceLevel.level2.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: {{ sbacSummary.ela.performanceLevel.level3.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: {{ sbacSummary.ela.performanceLevel.level4.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: Math
zh_cn: 数学

source: Student Count: {{ sbacSummary.math.studentCount }}
zh_cn: 学生人数。{$INTERPOLATION}

source: SBAC {{ yearSelected.optionDescription }} District Mean
zh_cn: SBAC {$INTERPOLATION}地区平均值

source: {{ sbacSummary.math.performanceLevel.level1.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: {{ sbacSummary.math.performanceLevel.level2.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION} 学生

source: {{ sbacSummary.math.performanceLevel.level3.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION}学生

source: {{ sbacSummary.math.performanceLevel.level4.studentCount }} Students
zh_cn: {$INTERPOLATION}学生

source: SBAC Breakdown
zh_cn: SBAC 明细

source: Below Expectations
zh_cn: 低于预期

source: Nearly Meets Expectations
zh_cn: 接近达到预期

source: Meets or Exceeds Expectations
zh_cn: 达到或者超过预期

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Listening
zh_cn: 听力

source: Research/Inquiry
zh_cn: 研究/调查

source: Mathematics
zh_cn: 数学

source: Problem Solving & Modeling/Data Analytics
zh_cn: 问题解决&建模/数据分析

source: Concepts & Procedures
zh_cn: 概念和程序

source: Communicating Reasoning
zh_cn: 沟通推理

source: Individual Breakdown
zh_cn: 个人情况分解

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Grade
zh_cn: 年级

source: ELA Total
zh_cn: 英语总分

source: Math Total
zh_cn: 数学总分

source: ELA Reading
zh_cn: 英语阅读

source: ELA Writing
zh_cn: 英语写作

source: ELA Listening
zh_cn: 英语听力

source: Problem Solving & Modeling/Data Analytics
zh_cn: 问题解决& 建模/数据分析

source: Communicating Reasoning
zh_cn: 沟通推理

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Choose Year
zh_cn: 选择年份

source: students
zh_cn: 学生

source: District Mean
zh_cn: 区域均值

source: Selected Students Mean
zh_cn: 选定的学生平均值

source: Students
zh_cn: 学生

source: Achievement Levels
zh_cn: 成就水平

source: English Language Arts/Literacy
zh_cn: 英语语言艺术/读写能力

source: Grade
zh_cn: 打分

source: Level 1
zh_cn: 1级

source: Level 2
zh_cn: 2级

source: Level 3
zh_cn: 3级

source: Level 4
zh_cn: 4级

source: Mathematics
zh_cn: 数学

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Score
zh_cn: 分数

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: SBAC District Mean
zh_cn: SBAC 学区平均数

source: SBAC Proficiency Cut Score
zh_cn: SBAC 熟练度分数线

source: Year
zh_cn: 年

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: ELA Total
zh_cn: 英语总分

source: ELA SEM
zh_cn: 英语标准误差

source: Math Total
zh_cn: 数学总分

source: Math SEM
zh_cn: 数学标准误

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Speaking and Listening
zh_cn: 听说

source: Research/Inquiry
zh_cn: 研究/调查

source: Problem Solving & Data Modeling/Data Analytics
zh_cn: 问题解决&数据建模/数据分析

source: Concepts & Procedures
zh_cn: 概念和程序

source: Communicating Reasoning
zh_cn: 沟通推理

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Math
zh_cn: 数学

source: SBAC Breakdown for
zh_cn: SBAC 明细

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Year
zh_cn: 年

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩
